=Afterlife of Love and Revenge= =Episode 19=
=Afterlife of Love and Revenge= =ភាគទី១៩=
It's so late already.
វាយឺតពេលហើយ។
I'm sleepy.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
I'm going back first.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
Dear.
សូមគោរព។
Don't go back
កុំត្រឡប់ទៅវិញ។
tonight.
យប់នេះ។
♪The drizzle rain in spring♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪The willow tree is waving♪
♪ ដើមស្វាយកំពុងគ្រវី♪
♪The peach blossom outside the city is falling on the ground♪
♪ ផ្កា​ផ្លែ​ប៉េស​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង​កំពុង​ធ្លាក់​លើ​ដី♪
You...
អ្នក...
Hello.
ជំរាបសួរ។
What are you doing here in the morning?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅពេលព្រឹក?
You've frightened me.
អ្នក​បាន​បំភ័យ​ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
What?
អ្វី?
I missed the herbal tea you made.
ខ្ញុំនឹកតែរុក្ខជាតិដែលអ្នកបានធ្វើ។
Can you not speak and leave a big pause?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយហើយឈប់សម្រាកធំបានទេ?
You're sick.
អ្នក​ឈឺ។
Well,
មែនហើយ
this is a gift for you.
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
Where did you get this from?
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
This...
នេះ...
Qiaoyan didn't want this.
Qiaoyan មិនចង់បាននេះទេ។
It's not bad,
វាមិនអាក្រក់ទេ,
so I picked it up for you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាសម្រាប់អ្នក។
(Qi Jingyu, why are you so useless?)
(Qi Jingyu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ដូច្នេះ?)
(Can't you just tell her honestly)
(មិនអាចប្រាប់នាងដោយស្មោះត្រង់បានទេ)
(that you bought it for her?)
(តើអ្នកទិញវាឱ្យនាងទេ?)
Thank you
សូមអរគុណ
for giving me what she doesn't want.
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលនាងមិនចង់បាន។
No...
ទេ...
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
How do you feel after drinking the herbal tea?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីផឹកតែរុក្ខជាតិ?
It's not as sweet as you.
វាមិនផ្អែមដូចអ្នកទេ។
What? It's sweet?
អ្វី?  ផ្អែមទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
I kept this for you.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
This is the
នេះ​គឺជា
"kissing herbal tea" I brewed.
"ថើបតែរុក្ខជាតិ" ខ្ញុំញ៉ាំ។
I'm not drinking it.
ខ្ញុំមិនផឹកវាទេ។
It's not tasty.
វាមិនឆ្ងាញ់ទេ។
He's sick.
គាត់ឈឺ។
He said it was sweet just now.
គាត់​ថា​វា​ផ្អែម​ល្ហែម​មែន​ទែន។
Whose bed is this?
តើនេះជាគ្រែរបស់អ្នកណា?
Madam Zhang,
លោកជំទាវ Zhang
it's not mine.
វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
It belongs to the servant, Longyue.
វា​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក​បម្រើ​ឈ្មោះ Longyue ។
Really?
ពិតទេ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
This is the gift the Grand Chancellor wanted to give to His Majesty.
នេះ​ជា​អំណោយ​ដែល​សម្តេច​តេ​ជោ​ចង់​ថ្វាយ​ដល់​សម្តេច ។
It was stolen yesterday
វាត្រូវបានលួចកាលពីម្សិលមិញ
and it's found on your bed today.
ហើយវាត្រូវបានរកឃើញនៅលើគ្រែរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
How dare you, you lowly servant.
អ្នកបម្រើដ៏ថោកទាបអើយ!
You even stole the Grand Chancellor's good.
ឯង​លួច​របស់​ចៅ​ចៅ​អធិការ​ផង ។
How can you just run your mouth?
ម៉េច​ក៏​ហៀរ​មាត់?
I'd say it's stolen by you.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាត្រូវបានលួចដោយអ្នក។
How dare you deny?
ម៉េចហ៊ានបដិសេធ?
Tell me what's going on.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Miss Longyue didn't come back last night.
កញ្ញា ឡុង យី មិន​បាន​មក​វិញ​ទេ​យប់​មិញ។
She only came back at dawn secretly.
នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​តែ​ពេល​ព្រលឹម​ដោយ​សម្ងាត់។
You must have gone to steal.
អ្នកត្រូវតែទៅលួច។
I'm innocent.
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
I didn't steal anything.
ខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីទេ។
Who can prove it?
តើអ្នកណាអាចបញ្ជាក់បាន?
- I can prove that.
- ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។  - ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
- She was with me last night.
- នាងនៅជាមួយខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។  - នាងនៅជាមួយខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
♪You're the fated love coming from the immortal world♪
♪អ្នកគឺជាស្នេហាដែលកើតចេញពីពិភពអមតៈ♪
♪You tie the red strings on the tips of my fingers♪
♪អ្នកចងខ្សែពណ៌ក្រហមនៅលើចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪My heart won't change even if time passes♪
♪បេះដូងមិនប្រែប្រួល ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅក៏ដោយ។
♪I'll wait for the love in the old place as promised♪
♪ ចាំស្នេហ៍នៅកន្លែងចាស់ដូចសន្យា ♪